# react-2023-02-09

# ДЗ.

## Как делать:

0. Сделать форк этого репозитория в свой аккаунт (только 1 раз в самом начале).

1. Перед выполнением ДЗ сделайте пул мастера этого репозитория себе в форк (чтобы иметь актуальный код);
2. Обновить зависимости `yarn` или `npm i`;
3. Создайте новую ветку от актуального мастера для выполнения ДЗ;
4. Выполните ДЗ в этой ветке;
5. Сделайте Pull Request этой ветки в мастер моего репозитория;
6. Напишите мне в личные сообщения дискорда ссылку на PR.

**Важно! В результате всех этих манипуляций в вашем мастере должны быть только мои комиты, все ваши комиты должны быть в отдельных ветках под каждую домашку.**

Дедлайн – 23:00 по GMT+3 за день до занятия.

## HW1

1. Сделать реализацию компонента Menu & Reviews таким образом, чтобы они принимали в пропсы меню и отзывы соответственно и отрисовывали их одной строкой (логика получения строки уже есть, ее нужно просто перенести).

2. Сделать реализацию Restaurant таким образом, что он будет отображать название ресторана и отрисовывать компоненты menu & reviews.

3. (Optional) Дополнительно необходисо написать реализацию с исользованием обычного js (React.createElement).

## HW2

1. Сделать копоненть Dish, который будет отрисовывать детали блюда
2. В компоненте Dish необходимо добавить кнопки "+" "-" и кол-во блюда в заказе (-0+).
3. Кол-во блюда храним в локальном состоянии. По клику на кнопки уменьшаем или увеличиваем кол-во. Мин 0, макс 6
4. (Optional) Если кол-во блюда больше 0, то отрисовываем ингридиенты этого блюда и против каждого ингридиента рисуем его количество (-1+) (дефолтное состояние 1, минимально 0, макс 6). Подск: для блюда делаем отдельный компонент со своим состоянием

## HW3

1. Необходимо сделать компонент Rating.
   1. в пропсы он принимает value, onChange, size;
   2. value(min 1, max 5) -- текущее значение рейтинга, если рейтинг 3, то рисуем 3 золотых звезды и 2 черных (звезды есть в forLessons, надо оптимизировать);
   3. size -- рамзмер звездочек рейтинг (s, m, l значения в пикселях выбираем сами);
   4. onChenge -- принимает функцию и вызывает при клике на звездочку, передавая этой функции значение рейтинга, соответствующего этой звезде (этот проп опциональный, если мы не передали функцию, то компонент просто отображает рейтинг, если передали, то он работает как инпут для рейтинга);
2. Используем компонент Рейтинга в следующих местах:
   1. Отзывы, размер s
   2. Форма нового отзыва(вместо обычного инпута для рейтинга), размер l
3. (Optional) Добавить стили в приложение для всех компонентов

## HW4

1. Реализовать модули для блюд, отзывов, пользователей. Как пример, используем модуль ресторанов. Обязательно подлкючить редьюсеры в корневой редьюсер.
2. Дописать использование модуля блюд (уже наметили как использовать на лекции).
3. Аналогично блюдам использовать данные из стора в отзывах.
4. Сделать компонент юзер, который будет получать id от отзыва и селектить из стора пользователя и отображать инфу о нем в отзыве.

## HW5

1. Необходимо переписать оставшиеся модули на слайсы.
2. Добавить загрузку оставшихся данных с сервера.

   1. http://localhost:3001/api/users/ - пользователи (грущим аналогично ресторанам)
   2. http://localhost:3001/api/reviews?restaurantId=${restaurantID} - отзывы (грузим аналогично блюдам)

3. Для загрузки сразу используем thunk. Переписываем рестораны на thunk (thunk уже используется для блюд).
4. Не забываем в компонентах обрабатывать состояние загрузки.

## HW6

1. Необходимо сделать меню и отзывы саброутами для ресторана. В ресторане добавить Табы меню и отзыв. При заходе в рестик, то видны только табы. Также сделать дизейбл активного таба.
2. При открытии ресторана сразу открывается Роут меню (подумать в сторону редиректа)
3. Сделать две новые страницы:

   1. Страница всех блюд. На ней отображаем список блюд из всех ресторанов и поиск по блюдам через useSearch. По клину на блюда открываем страницу блюда (необходимо загурзить все блюда - созданть новую thunk'у для этого + thunk'а для одного блюда. Т.к. нужно делать проверку. Если не прередоавать id, закгрузится весь список);
   2. Страница блюда. Отображает информацию о блюде и список ресторанов, в которых оно есть. По клику на ресторан открываем этот ресторан (restaurants/:restaurantID). При

4. Переписать оставшиеся модули на asyncThunk и entityAdapter.
   загрузить все блюда - http://localhost:3001/api/products
   загрузить блюдо по айдишке - http://localhost:3001/api/products?productId=
